Тема: Интеллектуальная система управления змеевидным роботом.

Руководитель: Непомнящий Олег Владимирович.

Цель работы: Интеллектуализация системы управления.

Решаемые задачи: 
1. Выбор параметров, которым должно удовлетворять моделируемое устройство
2. Разработка модели элементов и узлов устройства.
3. Проверка работоспособности разработанной меодели в виртуальной среде
4. Создание лабораторного стенда

Актуальность: Необходимость поддержания трубопроводов в хорошем состоянии заставляет искать новые методы контроля труб с целью выявления дефектов и трещин, а также коррозии на их поверхности. Так как неисправность труб может привести к очень серьёзным последствиям, то ни одна страна в мире не обходится без диагности труб, поэтому необходимо находить новые методы их диагностики и улучшать существующие.